‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
"مرحباً "جوي
مرحباً -
أريد أن أطلب منك شيئاً -
تعرف أن أبي بالرعاية بالسجن
نعم -
كان يفترض أن ينال إفراجاً
لعطلة الأسبوع من أجل الزفاف
...ولكنه اتصل للتو و
يبدو أنه لا يمكن تأجيل طعن
رجل الجليد" بالساحة حتى الاثنين"
ألا يمكنه الحضور؟ -
لا -
وليس ثمة أحد ليمشي بي
...عبر الممر، و
سيسرني أن تفعل أنت هذا
بجدية؟ -
نعم -
أنت مثل الأب بالنسبة إلي
كنت دائماً تعتني بي
وتشاركني بحكمتك
أنا "حكماتي" كثيراً
ما رأيك؟
"أتمزحين؟ سيشرفني هذا "فيبي
شكراً
...أرجو
أرجو أنك تعرف
مقدار ما تعنيه لي
...أرجو
...أرجو أنك تعرفين
لا أريدك أن تري والدك يبكي
!اذهبي لغرفتك
"زفاف "فيبي
لا، دعي والدك يدفع هذا
إنها منظمة الزفاف
!وهي تقودني للجنون
!مرحباً! توقفي عن الصراخ
سمك "هيلبوت" إذاً
سمك "سلمون" إذاً
...أي منهما، هذا لا
هذا لا يهمني -
!هذا يهمني أنا -
لا أكترث، اختاري أنتِ
هل أغلقتِ الخط بوجهي؟
أحتاج إليك ببروفة العشاء
الليلة بالساعة 18:00
حسناً، ماذا تعني هذه الساعة؟
ألا تعرفين التوقيت العسكري؟
كنت بتدريب الصواريخ
يوم علّمتِ هذا
اطرحي من 12 فحسب
...حسناً، 1800 دقيقة ناقص 12
أي 1788
!السادسة -
حسناً -
مهلاً، نعم؟ "غيلر" تتكلم
كلا، طلبت الحضور
بالرابعة، وداعاً
ما مدى صعوبة صنع تمثال ثلجي؟
يبدو هذا فخماً للغاية
أخبرتك بأني أريد زفافاً بسيطاً
حبيبتي، اتركي التفاصيل لي
أريد جعل هذا اليوم
مميز لك قدر الإمكان
أفكر بأن ترتدي
عازفة القيثار ملابس بيضاء
"عازفة قيثار! صديقتي "مارجوري
ستعزف على الطبل الفولاذي
لقد انسحبت -
حقاً؟ لماذا؟ -
جعلتها تنسحب
لا يعبر الطبل الفولاذي
عن الزفاف الأنيق
!ولا رائحة "مارجوري" النتنة -
!أنت -
"ستستحم عندما يتحرير "تيبيت
مرحباً، تبدين رائعة -
أنت أيضاً -
يسرني أننا نقيم بروفة عشاء
نادراً ما أتمرن على وجباتي قبل أكلها
ماذا طلبنا أن تهدينا بالزفاف؟
عدم التفوه بنكات سخيفة
ولكن هذا بالزفاف الحقيقي فقط
تمرّن على هذا
مرحباً
شكراً لحضوركم -
...نعم -
كنت... كنت سأصافحك فحسب
ألهذا تضع يديك بين ساقي؟
هذا هو السبب -
نعم -
ريتش"، أين "إيما"؟"
جعلتني "مونيكا" أرسلها
لبيت أمي
يبدو أن الأطفال
وحفلات الزفاف لا يتفقان
أما زلت تشكين
بسبب طفلتك اللعينة؟
فيبز"، عليك تحريك الصفوف"
تذكري، 20 ثانية للشخص
ترين هؤلاء المهرجين دائماً
أأنتما والدي "مايك"؟ -
بلى -
إن أبناءنا الصغار
يكبرون بسرعة، صحيح؟
كيف هذا؟ -
...تعرفان -
من جهة، يسر المرء لهما
ومن جهة أخرى، يصعب التخلي عنهما
من أنت بحق السماء؟
لستُ معجب بك أيضاً
أحاول أن أكون لطيفاً من أجل الطفلين
لا نعرف ماذا سنفعل
بالزفاف غداً
ظننت أننا سنكون إشبينين
كانا سيطلبان بعد هذا الوقت
متى طلبا منك
أن تصبحي إشبينة؟
نوفمبر -
هذا لا يبدو مناسباً برأي -
!"فيبز"
لم تخبري هذين الرجلين
عما سيفعلانه بالزفاف بعد
لن يشتركا بالزفاف
ماذا؟
...حسناً
هذا محرج فعلاً
ويمكنني المغادرة
"أنا بغاية الأسف، ولكن "مايك
لديه شقيقه وأصدقائه من الجامعة
...كنتما
إذ ساعدكما هذا، كان دوركما
هو التالي، واقتربتما كثيراً
!يا للهول
هذا مثل فريق التزلج مرة أخرى
أقصد فريق السباحة المتزامنة
...أقصد
أقصد فريق روافد التوازن
ساعدني -
فريق كرة القدم -
شكراً
فيبز"، ابصقي هذا"
ثمة لحم به
ظننت أن الطهاة
!يفترض أن يكونوا نباتيين
نعم، لقد غيرتهم
أرسلت لك فاكس بهذا
ليس لدي جهاز فاكس
ستكون ثمة مفاجآت قليلة إذاً
لا أصدق أننا سنكون الوحيدين
غير المشتركين بالزفاف
أعرف، أكره عدم إشراكي بالأشياء -
إنه حفل زفاف -
سيكون من الغريب ألا أشارك به
مرحباً، كيف حالكما؟ -
بخير -
نجلس هنا وحدنا بلا فعل شيء
هذه بروفتنا على يوم غد
بخصوص الغد
أود طلب شيء منكما
اكتشفت أن إشبيناً
لديه حالة طارئة، ولن يحضر
ماذا حدث؟ -
من يكترث؟ وماذا؟ -
...وكنت أتساءل إذا كان أحدكما
!سأقوم بهذا -
!أنا -
أتريدان القيام بهذا؟
ثمة مكان لواحد فقط
اخترني أنا، أبدو رائعاً بالبدلة
ولن أسرق الأنظار منك
لا "مايك"، عليك اختياري أنا
أقصد... انظر
لا أشعر بالارتياح
باتخاذ هذا القرار
فيبي" تعرفكما أكثر"
سأتركها هي تختار
إذا كانت "فيبي" ستختار
"فرحّب بالإشبين الجديد لـ"مايك
...سأفعل هذا، ولكني سأحتاج لمرآة
لأنه سيكون أنا
بحقك! إنك تغوص -
وأنت تغوص أكثر -
أيقولون هذا بفريق التزلج؟
لا أعرف، لم أشترك به
"سأحلّ مكان والد "فيبي
بالرعاية غداً، صحيح؟
نعم، شكراً لفعل هذا -
هذا من دواعي سروري -
ما هي نواياك مع ابنتي "فيبي"؟
أنوي الزواج منها -
!يا للغرور -
فهمت بأنك تنوي إعالة زوجتك
!بالعزف على البيانو
أليس هذا غير مستقر؟
ليس أكثر من التمثيل -
الضربة الثانية -
أنت محق، الأرجح أنها هي ستعيلني
إلا إذا انتقلنا للسكن معك أبتاه
الضربة الثالثة
تبقت أمامك ضربة أخرى فقط
إذاً؟ ماذا قررتِ؟
قررت التبول
عليك اختيار أحدنا
ليشترك بزفافك
للحلول مكان الإشبين -
!لا -
لا يمكنني الاختيار بينكما
أحبكما كثيراً
ولكن ليس بما يكفي
لاشراكنا بحفل الزفاف الأصلي
...ولكني لا أريد الاختيار، هذا
!"مهلاً، "ريتش -
نعم -
لدي مهمة إشبينة خاصة
لكي تقومي بها
رائع! ما هي؟
...ثمة مكان شاغر لإشبين واحد
"وعليك الاختيار بين "روس
و"تشاندلر"، حظاً موفقاً بهذا
ماذا؟ ماذا؟
لا، لا أريد فعل هذا
عليّ إيجاد إشبينة جديدة
!سأقوم بهذا
إنها الساعة 21:00
حان وقت النخب -
ألدي وقت للذهاب للحمام؟ -
لديك استراحة للذهاب للحمّام
"بالـ20:30، تبوّل بموعدك "مايك
بخصوص النخب، عليكما اختصاره
لا شيء مضجر ببروفة العشاء
أكثر من الخطابات الطويلة، حسناً
ادخلا، وقوما بعملكما، واخرجا
أهذا ما تقولينه لـ"تشاندلر"؟
الساعة 21:01، ولا أشعر بالتسلية
حسناً
لدى العريس والعروس ما يقولانه
حسناً، مرحباً جميعاً
وشكراً جميعاً لحضوركم الليلة
الحدث الكبير غداً
"قد لا يعرف بعضكم، ولكني و"مايك
لم نبدأ بداية جيدة
..."نعم، أنا وصديقي "جوي
قررنا ترتيب موعد لبعضنا
...مع أصدقائنا، لذا
...حسناً، أنا
فكرت بالأمر، ورتبت له موعداً
..."مع صديقتي "ماري إيلين
التي لم تحضر الليلة
...لأن... هذا
هذا ليس مهماً
إنها بإعادة تأهيل
جوي" رتب لي موعداً"
..."مع صديقه "مايك
"ولكن لم يكن لديه صديق باسم "مايك
"فأحضر حبيبي "مايك
...و... و
...ولكن رغم هذا
سار الأمر بشكل جيد
أريد التوقف للحظة لأذكر أمي
التي لم تستطع الحضور
!يا إلهي
و... انتهت هذه اللحظة
حسناً... لا، انسوا هذا
يمكنني نسيان هذا، هذا مضحك
ولكن عليكم معرفة هذا
لفهم هذا
إذاً... حسناً، لا بأس
أنا... حسناً
!مونيكا"، لا يمكنني القيام بهذا"
هذا حفل زفافي، اتفقنا؟
...لا أريد هذا
...أو هذا... أو هذا
اتفقنا؟ أردت حفل زفاف بسيط
حيث يمكن لخطيبي
!الذهاب للحمّام متى شاء
أتعرفين؟ انتهى أمرك -
ماذا؟ -
!أنت مطرودة
نخبكم
مرحباً -
يوم زفاف سعيد -
يوم زفافي سعيد لي
جوي"، سيكون هذا"
مركز الإشبينة، اتفقنا؟
سنصفف الشعر ونقوم بالماكياج بالحمّام
اضطررت لنقل أشياء من الثلاجة
!لإفساح متسع للباقات
اللعنة! ما كنت سأتناول الإفطار
!لو عرفت بوجود باقات
مرحباً
...بخصوص ليلة أمس
أعرف أنك ترضخين
...تحت إجهاد كبير و
رغم أن ما قلته
...جرح مشاعري قليلاً
...ما أقصده هو
أنا مستعدة لقبول الرجوع للعمل
لا بأس بهذا
أعتقد أننا بحال أفضل
إذا بقيتِ كإشبينة
أهذا صحيح؟
حسناً
إن كان هذا ما تريدينه
خذي إذاً
...سأعطيك السماعة
لا أريد فعلاً إعطاؤك السماعة
إذا كنت ستتولين الأمر
فعليك الرد على هذه الرسائل
إنها كثيرة
ولكن مؤكد أنك ستتولين الأمر
...تلقيت جوائز
على مهاراتي التنظيمية
ولكني مؤكد أنك ستكونين بخير
هل فزت بجوائز؟ -
طبعتها من كمبيوتري -
مرحباً -
أين "ريتش"؟ -
إنها بغرفتها، لماذا؟ -
عليّ التحدث إليها
بخصوص مسألة الإشبين
لن أشاهد "تشاندلر" هناك
بينما أجلس بالمقاعد مثل الأبله
!كم جمالك آخاذ
ماذا تريد؟
هل يحتمل أنك اخترتِ الإشبين بعد؟
روس"، أرجوك ألا تزيد الأمر صعوبة"
لن أفعل، سأجعله أسهل، اختاريني أنا
قال "تشاندلر" إن الأمر يهمه أيضاً -
،أصغي أصغِ -
أياً كان من تختارينه
فسيمشي معك عبر الممر
أعدك بألا أقول كلمة
..."ولكن إذا اخترتِ "تشاندلر
فيهمس بنكات سخيفة
بأذنك طيلة الوقت
أنت أهون الشرّين
!نعم
سفين"، لا أفهم ما تقولينه"
ما خطب الأزهار؟
لوركين"! ما هي الـ"لوركين"؟"
أنا أعرف
مرحباً -
...مايك"، لو كنت سويدياً" -
"وكنت تقول كلمة "لوركين
فأية زهرة ستكون هذه؟
أوركيد"؟" -
!أحسنت -
لهذا سأتزوج منك
"مرحباً "مايكل
"جوزيف"
أيمكنني التحدث إليك من فضلك؟
...هذا
رائع
اجلس
...ليلة أمس
حاولت الترحيب بك بالعائلة
وبدل هذا، لم تعاملني باحترام
لا يمكنني السماح بهذا
هل تتمرن على فيلم مافيا
سيء للغاية؟
المزيد من الردود
ونعم، ربما أستعير بعض الكلمات
...من تجربتي الادائية الفاشلة
"لفيلم "شرف العائلة 2
ولكن هذه المرة الأمر شخصي
جوي"، لدي عمل كثير اليوم"
ماذا تريد؟
!أريدك أن تعامل الأمر بجدية
فيبي" مهمة للغاية"
بالنسبة لي، اتفقنا؟
أريد التأكد من أنك ستعتني بها
"جوي"، أحب "فيبي"
إنها أهم شيء في حياتي
سأموت قبل أن أسمح
بحدوث شيء لها
هذا هو أردتُ سماعه
لأنها من العائلة، اتفقنا؟
وستصبح أنت من العائلة الآن
وليس ثمة شيء بالكون
أهم من العائلة
!مؤكد أنه فيلم سيء للغاية
!كانت هذه طبيعتي
مرحباً -
لنتحدث عن مسألة الإشبين -
"إذا اخترت "روس
فسيمشي عبر الممر بشكل جيد
...ولكن إذا اخترتني
فستحصلين على بعض الكوميديا
...رغم هذا
"أعتقد أني سأختار "روس
دعيني أؤكد لك
أن عليك اختياري
عندما كنت طفلاً
...كانوا لا يشركونني دائماً
وجعلني هذا أشعر بالرهبة
يتم اختياري الأخير دائماً
...بصالة الرياضة
حتى وراء ذلك الطالب الأجنبي البدين
الذي لم يعرف قواعد البيسبول
كان يضرب الضربة
ثم يركض للقاعدة الثالثة
لو أصبحت الوحيد
...الذي لن يشترك بالزفاف
فأنا متأكد أن هذه الأحاسيس
سترجع لتحطمني
حسناً، أختارك أنت
!نعم
انتخبوا "تشاندلر" كإشبين
!يا إلهي
كلا، سنقوم بالأمر بطريقتي
لأن طريقتك سخيفة
حسناً، عليّ الذهاب
لديّ مكالمة أخرى أيها الكاهن
!مرحباً
يسرني أننا تحدثنا -
نعم -
وشكراً على نصائح ليلة الزفاف
لم يجعلني هذا أشعر بعدم الارتياح
حسناً، إلى اللقاء الليلة
حسناً -
وداعاً -
أتعرفون أن ثمة تمثال ثلج
عملاق بالرواق؟
يا إلهي! ماذا يفعل هنا؟
أظنه قد أرسل لعنوان دفع ثمنه
بدل عنوان الشحن
!يا للفوضى -
كل شيء فوضوي للغاية -
لماذا يحدث لي هذا؟
ما مدى رغبتك بالعض على هذا؟
كيف يسير الأمر؟ -
بشكل جيد -
أتناول بعض القهوة
لأبقى متيقظاً للزفاف
هذا ما كنت أفعله أيضاً
استمتع الليلة
أنت أيضاً -
سأفعل -
أنا أيضاً
مهلاً لحظة! أعرف سبب تصرفي
بحقارة، لماذا تفعل أنت؟
لا يفترض بي إخبارك -
ولا يفترض بي إخبارك -
أأخبرتنا الاثنين
بأنه يمكننا الاشتراك بالزفاف؟
دفاعاً عن نفسي
!لا يفترض بكما إخبار بعضكما
ريتشل"، واحد يمكنه فعلها فقط"
عليك الاختيار
أنا وأنتِ معاً مجدداً
ريتش"! يدق الباب"
من هناك؟ -
سأخبرك بحفل الزفاف -
نسيت وشاحي
لا يمكنني فعل هذا
لا أعرف من منكما سأختار
ألم تختاري بعد؟
هذا جيد، لدي فكرة
سيكون ممتعاً لو كان إشبيني الثالث
"هو كلب العائلة "تشابي
!ماذا؟ كلب
لا، "ريتشل" ستختار
هذه مسألة صعبة
أعتقد أني سأختار الكلب
إذاً، أتقولين إن الطاهي
..."في نادي "هاملتون
والطعام ليس هناك؟ والمشروبات هناك
ولكن الساقي ليس هناك؟
هل تمزحين معي يا امرأة؟
كيف يسير الأمر؟
ساعديني -
ماذا؟ -
أريدك أن ترجعي العاهرة المجنونة
حقاً؟
!أرجوك
أتريدين عودتي فعلاً؟ -
أكثر من رغبتي بالزواج -
!حسناً، سنرجع للعمل
كم اشتقت إليك! حسناً
أنهي تصفيف شعرك وماكياجك
وسأتكفل بكل شيء
ماذا ستفعلون؟ -
حول ماذا؟ -
العاصفة الثلجية
...سمعت بالأخبار للتو
إنها أسوأ عاصفة ثلجية
منذ 20 عام
وأغلقوا بالفعل
كل الجسور والأنفاق
ولكن الفرقة والمصور
"سيأتون من "نيوجيرسي
لا أعتقد هذا
يبدو أنك لن تشتركين
بالزفاف أيضاً
!"كم أشعر بالأسف "فيبز
الكهرباء مقطوعة بالنادي -
ومعظم المدينة كما يقولون بالأخبار -
منذ متى تشاهد الأخبار؟ -
...لمعلوماتك -
منذ وظّفوا
مقدمّة أخبار الطقس المثيرة
لا أصدق أنكما لن تتزوجا اليوم
أعرف
الجو جميل بالخارج
لطالما أردت الزواج بالخارج
لمَ لا تتزوجان بالشارع؟ -
ماذا؟ -
لم تعد تثلج كثيراً
لا يمكنك أن تطلبي
أجواء أكثر رومانسية
قد يكون هذا هو الزفاف البسيط
الذي أردته دائماً
ما رأيك؟
أريد الزواج بك اليوم
"أنا أيضاً "مونيكا
أتعتقدين أن بوسعنا فعل هذا؟
!أؤكد هذا
!حسناً، ضعوا الكراسي هناك
غنثير"، أشعل أضواء عيد الميلاد"
حسناً، من ترك تمثال ثلجي
على حاجز بخار؟
"مايكل" -
!"وصلتما، رائع، "تشابي -
تفضل -
مرحباً -
أعرف أن الزواج بالشارع
ليس ما توافقين عليه
كلا، هذا جميل، الأضواء والثلج
!يمكنني النظر إليها للأبد
وضعت حبة مخدر مسحوقة بمشروبها
هيا حبيبتي
تشابي" صغير"
على تحمّل هذا الثلج
يجب على شخص
المشي به عبر الممر
هل سيشترك هذا الشخص بالزفاف؟ -
أظن هذا -
!سأقوم بهذا -
تشاندلر"! ألا تخاف الكلاب؟"
لستُ خائفاً
...سأحمل "تشابي" الصغير و
!يمكنه الإحساس بخوفي
!عنقي مكشوف له
أظنني سأشترك بالزفاف إذاً
رائحته نتنة
إنذار بالمستوى الأول! أكرر
!المستوى الأول، هذا ليس تمريناً
لدينا موقف خطير، اتصل الكاهن
الثلج يمنعه من الوصول لهنا
!لا -
لا تقلقوا -
ما زلت كاهناً منذ زفافك -
حقاً؟ -
نعم، أتعتقدون أني سأتخلى عن كوني
كاهن والركوب المجاني بالقطار؟
لا يركب الكهنة بالقطار مجاناً
اضطررت لقراءة الكتاب المقدس بعناية
ولكن نعم، يفعلون هذا
علينا إيجاد أحد آخر
للمشي مع "فيبي" عبر الممر
!سأقوم بهذا
مايك" و"جوي"، اتجها لموقعيكما"
تشاندلر"، تعال معي"
جوي" سيقوم بدور الكاهن"
و"تشاندلر" سيمشي معك
حسناً، مرحباً أبي الجديد
أأنت مستعدة لهذا؟
يا إلهي! هذا يحدث فعلاً
فيبي"، أنا سعيدة من أجلك" -
شكراً -
!أحبك، مهلاً! بلا عناق! الأثواب
هذا لا يهم -
هيا بنا -
أحبكم -
أحبك -
إنها ساعة الصفر! لتقوم كل الفرق
!بالتنفيذ عند أوامري
!لنبدأ بهذا العمل
هل تمانعين لو أردت منك
ارتداء هذه السماعة بالسرير؟
حددت موعداً للتعري
بالساعة 23:00
!نعم
"ابدئي "مارجوري
روس"! كان يمكنك الاستحمام" -
إنه الكلب -
أيها الإشبين، لماذا تقف هناك؟
أين الإشبينة؟
!ثمة خطأ ما! سقطت إشبينة
إنها أنا
أأنت مستعدة؟ -
حسناً -
مهلاً! لا، مهلاً
يا للعجب! ألن تشعري بالبرد؟
لا أكترث
سأكون على طبيعتي
تبدين جميلة -
شكراً -
!يا إلهي
ألا تتجمدين؟
الأصدقاء والعائلة
والكلب
شكراً لحضوركم جميعاً
لتشهدوا هذا الحدث المبارك
وصل البرد الآن
...حتى منطقتي الحساسة
لذا سأقوم
بالنسخة القصيرة من هذا
"فيبي" و"مايك"
مناسبان لبعضهما البعض
...وأعرف أني أتحدث نيابةً عن الجميع
عندما أتمنى لهما
عمراً من السعادة
من يحمل الخاتمين؟
حسناً
أثناء نشأتي
...لم يكن لدي أب وأم عاديين
أو عائلة طبيعية كالجميع
وعرفت دائماً
أن ثمة شيء مفقود
...ولكني أقف هنا اليوم
وأنا أعرف أني أمتلك
كل ما سأحتاج إليه
أنت عائلتي
فيبي"، أنتِ بغاية الجمال"
أنت بغاية اللطف والكرم
ورائعة بشكل غريب
كل يوم معك هو مغامرة
ولا أصدق كم أنا محظوظ
ولا يمكنني الانتظار
لمشاركتك حياتي إلى الأبد
...مهلاً! نسيت، و
أحبك
وعيناك جميلتان
أحبك أيضاً
!"جوي" -
نعم -
"انخفض معدل نبض قلب "تشابي
..."حسناً، "فيبي
هل تقبلين بهذا الرجل زوجاً لك؟
أقبل
مايك"، هل تقبل هذه المرأة"
زوجة لك؟
أقبل
...أعلنكما الآن
زوجاً وزوجة
!لقد تزوجت
هلا يحضر لي أحد معطفاً؟
!أنا أتجمد
كان زفافاً رائعاً -
بلى -
لا أريده أن ينتهي
أتريد الدخول لتناول مشروب
وأكل باقة؟
...أود هذا، ولكن الساعة 23:00
وأوشك على ممارسة
أكثر جنس منظم بالتاريخ
ماذا حدث لـ"روس"؟ -
لا أعرف -
ربما خرج مع تلك الفتاة المثيرة
التي تحدث عنها
!هيا "تشابي"! قم بعملك
!قم به
لم أتبرع بفعل هذا